996.ICU
===
# Что такое 996?
"996" обозначает неофициальный особый распорядок трудового дня (с 9 часов утра до 9 часов вечера), постепенно набирающий популярность. Работа в компании, которая поощряет "996" предполагает работу в течении не менее 60 часов в неделю. 

# Выдержка из трудового кодекса КНР

Цитата из [Трудовой кодекс КНР](http://www.china.org.cn/living_in_china/abc/2009-07/15/content_18140508.htm) 

Статья 36. Государством установлен 8-часовой рабочий день, в среднем рабочая неделя не должна превышать 44 часа.

Статья 39. Предприятие, которое в силу своих особенностей не может соблюдать статьи 36, 38 настоящего Кодекса, может использовать другие методы труда и отдыха, одобренные административным отделом труда.

Статья 41. Работодатель при возникновении хозяйственной необходимости, после согласования с профсоюзом или работниками может продлить время работы, обычно не более 1 часа каждый день. Предприятия, вынужденные в силу специфических причин продлевать рабочее время, в рамках соблюдения охраны здоровья работников, устанавливают дополнительное время работы каждый день не более 3 часов, и не более 36 часов в месяц.

Статья 43. Предприятие не может нарушать установленный настоящим кодексом режим рабочего времени.

Статья 90. Предприятие, нарушающее настоящий кодекс, незаконно продлевающее рабочее время сотрудников, получает от административного отдела труда предупреждение, требование исправить ошибки, кроме того, может подвергнуться штрафу.

Статья 91. В следующих случаях нанесения предприятием вреда законным правам работников, административный отдел труда может принудить выплатить работникам вознаграждение, экономическую компенсацию или может потребовать возмещения:
1) урезание или необоснованная задержка выплаты зарплаты;
2) невыплата трудящимся вознаграждения за сверхурочные часы;
3) если зарплата ниже минимального размера зарплаты труда;
4) после увольнения работника не предоставляется выходных пособий согласно настоящему закону.

# Повышение популярности и публичности 996
В начале 2019 года, китайская фирма электронной коммерции объявили о принятии "996" график работы в будущем, на праздновании юбилея компании. Генеральный директор youzan ответил: "Это, несомненно, будет хорошим решением, когда мы посмотрим [на результат данной практики] через несколько лет".
В середине марта 2019 года, сообщалось, что JD.com начал принимать "996" или "995" график работы в некоторых из бизнес - подразделений. JD.com PR размещать в своих аккаутах деловой социальной сети следующее: "[нашей культурой является] нераздельное посвещение [достижению целей компании]".
Несмотря на недавное предание огласке, данный "секрет" известен и применяется многочисленными китайскими компаниями.
хотя он набирает более широко, в последнее время эта работа scheudle является известным "секрет" практикуется в большом количестве китайских компаний.
# Вознаграждения, пособия, льготы
В соответствии с трудовым законодательством, работники, которые следуют графику работы "996" заслуживают повышение заработной платы в 2.275 раза относительно их базового оклада. К сожалению, люди, работающие в формате "996", редко получают соответствующие суммы за переработку.
# Что обозначает название 996.ICU?
Постоянная работа в режиме "996" обеспечивает риск разработчика на путёвку в отделение интенсивной терапии(**I**ntencive **C**are **U**nit).

Developer's lives matter.
 
